aa,PR Newswire,20080415,9:31,332209
                              528 of 858 DOCUMENTS





                                  PR Newswire



                       April 15, 2008 Tuesday 1:31 PM GMT



Seven Summits Research Releases Alerts on MER, MON, KO, AA, and WHR



LENGTH: 543 words



DATELINE: CHICAGO April 15





CHICAGO, April 15 /PRNewswire/ -- Seven Summits Research issues PriceWatch

Alerts for key stocks.



Seven Summits Strategic Investments' PriceWatch Alerts are available at



http://www.iotogo.com/s/041508B (Note: You may have to copy this link into your

browser then press the [ENTER] key.)



Today's PriceWatch Alerts cover the following stocks: Merrill Lynch & Co.,

Inc.(NYSE:MER), Monsanto Co.(NYSE:MON), Coca-Cola Co.(NYSE:KO), Alcoa,

Inc.(NYSE:AA), and Whirlpool Corp.(NYSE:WHR).



Along with our PriceWatch Alerts, these brief reports contain a concise market

overview, economic calendar and Dynamic Market Opportunities. PriceWatch Alerts

include hedged trade ideas designed to potentially protect investors from

unexpected market shifts. While other market reports only provide stock news, we

offer strategies that hedge investments against uncertainty. Hedged trades

increase your chances of making a profit, even if a stock goes down.



"Our PriceWatch Alerts go beyond other market reports. Along with a brief

concise market overview, each PriceWatch Alert provides useful strategies, which

ensure potential investments are protected with basic hedging techniques," says

Reid Stratton, Seven Summits Senior Analyst. "This brief report contains

information that can benefit expert and novice investors who want to stay ahead

of the market."



For essential information on stocks poised to move go to:



http://www.iotogo.com/s/041508B for Seven Summits Strategic Investments'

PriceWatch Alerts.



Seven Summits Investment Research is an independent investment research group,

which focuses on the U.S. equities and options markets. Our analytical tools,

screening techniques, rigorous research methods and committed staff provide

solid information to help our clients make the best possible investment

decisions. For more information go to



http://www.sevensummitsinvestmentresearch.com/ . CRD# 137114



Hulbert Financial Digest's No. 1 Rated Stock Picker Offers His 2008 Investing

Almanac FREE. Before you invest one more dime in the Dow, find out how rising

oil prices, the falling dollar and a new U.S. export Boom are about to divide

Wall Street in half! Along with highlighting the upcoming divide in Wall Street,

my 2008 Investing Almanac also contains the 3 powerful new trend-riding profit

strategies for 2008 along with a sneak preview of the top 20 stocks for 2008.

Click here to receive this FREE Almanac:



http://investorplace.com/order/?pc=9UW100



All stocks and options shown are examples only -- not recommendations to buy or

sell. Our picks do not represent a positive or negative outlook on any security.

Potential returns do not take into account your trade size, brokerage

commissions or taxes -- expenses that will affect actual investment returns.

Stocks and options involve risk, thus they are not suitable for all investors.

Prior to buying or selling options, a person should request a copy of

Characteristics and Risks of Standardized Options available from Catherine at

800-698-9101 or at



http://www.cboe.com/Resources/Intro.aspx . Privacy policy available upon

request.



CONTACT: Steve Blackbourniski of Seven Summits Investment Research,

+1-434-293-9100



Web site: http://www.sevensummitsstrategicinvestments.com/



SOURCE Seven Summits Investment Research



URL: http://www.prnewswire.com



LOAD-DATE: April 16, 2008



LANGUAGE: ENGLISH



PUBLICATION-TYPE: Newswire





                  Copyright 2008 PR Newswire Association LLC.

                              All Rights Reserved.





