aa,PR Newswire,20090929,9:31,332027
                              346 of 858 DOCUMENTS





                                  PR Newswire



                     September 29, 2009 Tuesday 9:31 AM EST



Critical Alerts for Apple, Alcoa, CarMax, Allergan, and AnnTaylor Released by

Seven Summits Research



LENGTH: 533 words



DATELINE: CHICAGO, Sept. 29





CHICAGO, Sept. 29 /PRNewswire/ -- Seven Summits Research issues PriceWatch

Alerts for AAPL, AA, KMX, AGN, and ANN.



Seven Summits Strategic Investments' PriceWatch Alerts are available at

http://www.iotogo.com/s/092909A (Note: You may have to copy this link into your

browser then press the [ENTER] key.)



Today's PriceWatch Alerts cover the following stocks: Apple Inc. (Nasdaq: AAPL),

Alcoa, Inc. (NYSE: AA), CarMax Inc. (NYSE: KMX), Allergan Inc. (NYSE: AGN), and

AnnTaylor Stores Corp. (NYSE: ANN).



In today's unsure markets these brief PriceWatch Alerts contain concise detailed

strategies for each covered stock and include position protection tactics

designed to potentially defend investors from unexpected market shifts. While

other market reports only provide stock news and opinion, we offer strategies

that position investments against uncertainty and increase chances of making a

profit, even if a stock goes down.



"Our PriceWatch Alerts go beyond other market reports. Along with a brief

concise overview, each PriceWatch Alert provides useful strategies, which ensure

potential investments are protected with basic hedging techniques," says Reid

Stratton, Seven Summits Senior Analyst. "These brief company reports contain

information that can benefit expert and novice investors who want to stay ahead

of the market."



For essential information on stocks poised to move go to:



http://www.iotogo.com/s/092909A for Seven Summits Strategic Investments'

PriceWatch Alerts.



Seven Summits Investment Research is an independent investment research group,

which focuses on the U.S. equities and options markets. Our analytical tools,

screening techniques, rigorous research methods and committed staff provide

solid information to help our clients make the best possible investment

decisions. For more information go to www.SevenSummitsInvestmentResearch.com .

CRD# 137114



New breakthrough strategy gives you a powerful new one-two combination for

wringing more profit out of each market trend than ever before! Helping you to

lock in short-term 25% to 30% profits from exchange-traded funds (ETFs) in

sectors just heating up, and then when those sectors are on fire, handing you

money-doubling profits from the fastest-moving individual stocks. Put this

one-two approach to work for you. . .Find out the Top Sector Stocks to buy now

in my Free Report, ETF Profit Secrets Revealed, when you click here!



http://www.investorplace.com/order/?sid=YE3104



All stocks and options shown are examples only-- not recommendations to buy or

sell. Our picks do not represent a positive or negative outlook on any security.

Potential returns do not take into account your trade size, brokerage

commissions or taxes--expenses that will affect actual investment returns.

Stocks and options involve risk, thus they are not suitable for all investors.

Prior to buying or selling options, a person should request a copy of

Characteristics and Risks of Standardized Options available from Catherine at

800-698-9101 or at http://www.cboe.com/Resources/Intro.aspx . Privacy policy

available upon request.



SOURCE Seven Summits Investment Research







CONTACT:Steve Blackbourniski of Seven Summits Investment Research,

+1-434-293-9100



URL: http://www.prnewswire.com



LOAD-DATE: September 30, 2009



LANGUAGE: ENGLISH



PUBLICATION-TYPE: Newswire





                   Copyright 2009 PR Newswire Association LLC

                              All Rights Reserved





