aa,PR Newswire,20051221,18:01,332401
                              720 of 858 DOCUMENTS





                                  PR Newswire



                    December 21, 2005 Wednesday 11:01 PM GMT



Alcan inverstiert in die Erweiterung der Alumar Aluminiumoxid-Raffinerie



LENGTH: 507  words



DATELINE: MONTREAL, Kanada December 21





Alcan Inc. (NYSE, TSX: AL) gab heute bekannt, dass es mit einer Investition von

ca. US$ 129 Millionen für seine Teilnahme an der 2,1 Millionen Tonnen pro Jahr

(Mt/j) Erweiterung der Alumar Consortium Alumina Raffinerie in São Luís, in der

Provinz Maranhão, Brasilien, fortfahren wird. Die erweiterte Raffinerie, an der

Alcan einen Anteil von 10 Prozent hält, wird nach Fertigstellung über eine

Gesamtkapazität von ca. 3,5 Mt/j verfügen.



"Diese Investition passt vollständig zu Alcans Strategie der Wertmaximierung,

wozu die Verbesserung der Einnahmen aus dem Aluminiumoxid-Bereich durch die

Ausweitung von grossen Anlagen mit Kosten-Vorteilen zählen," sagte Jacynthe

Côté, Präsident und CEO, Alcan Bauxite und Aluminiumoxid. "Mit zunehmendem

globalem Bedarf für Aluminiumoxid wird diese Investition Alcans Zugriff auf eine

wettbewerbsfähige Quelle für Aluminiumoxid in der Atlantik-Region vergrössern,"

fügt Côté hinzu.



Die Aluminiumoxid-Raffinerie ist in Bezug auf Konvertierungs-Kosten bereits

Klassenbester und verfügt über eine exzellente Erfolgs- und Erfahrungsgeschichte

im Bereich Sustainability, einschliesslich Umwelt, Gesundheit und Sicherheit.

"Die vorzüglichen Leistungen in diesen Bereichen passen sehr gut zu Alcans

Verpflichtung, Geschäftsmöglichkeiten zu verfolgen, die Alcans Fähigkeiten darin

stärken, eine florierende und tragfähige Umgebung für zukünftige Generationen zu

schaffen," erklärte Côté.



Die Werkserweiterung wird den Betrieb in der ersten Hälfte 2008 aufnehmen und

Alcans Gesamtkapazität bei Aluminiumoxid um 210.000 Tonnen pro Jahr steigern.

Neben Alcan gehören zu den gemeinsamen Teilhabern der Aluminiumoxid-Raffinerie

Alcoa (54 Prozent) und BHP Billiton (36 Prozent).



Alcan ist ein multinationales, marktgesteuertes und global führendes Unternehmen

bei Aluminium und Verpackungen. Mit Betrieben der Weltklasse für

Primär-Aluminium, verarbeitetes Aluminium sowie flexible und spezialisierte

Verpackung, Aerospace-Anwendungen, Bauxit-Minen und Aluminium-Verarbeitung ist

Alcan in einer guten Position, um die Bedürfnisse seiner Kunden für innovative

Lösungen und Dienste zu befriedigen und zu überbieten. Alcan beschäftigt ca.

70.000 Mitarbeiter und verfügt über Betriebsstätten in 55 Ländern und Regionen.



Aussagen in dieser Pressemitteilung, welche die Absichten des Unternehmens,

Erwartungen oder Vorhersagen beschreiben, können zukunftsorientierte Aussagen

sein, wie sie in den entsprechenden Sicherheitsregularien beschrieben sind. Das

Unternehmen warnt dahingehend, dass zukunftsorientierte Aussagen naturbedingt

Risiken und Unsicherheiten beinhalten und dass die tatsächlichen Ergebnisse des

Unternehmens sich nachhaltig von den hier ausdrücklich oder impliziert

dargestellten Aussagen unterscheiden können. Als Referenz für eine

Zusammenfassung der hautsächlichen und aktuellsten Risikofaktoren kann das

aktuelle Formular 10-Q dienen.



Medien-Kontakt: Anik Michaud, +1-514-848-8151, media.relations@alcan.com;

Investoren-Kontakt: Corey Copeland, +1-514-848-8368,

investor.relations@alcan.com



SOURCE Alcan Inc.



URL: http://www.prnewswire.com



LOAD-DATE: November 29, 2007



LANGUAGE: ENGLISH



PUBLICATION-TYPE: Newswire





                  Copyright 2005 PR Newswire Association LLC.

                              All Rights Reserved.





