
                              787 of 858 DOCUMENTS





                                 PR Newswire US



                            January 11, 2005 Tuesday



Team US101 Announces 42 California Suppliers to Support Next Marine One

Helicopter



LENGTH: 876 words



DATELINE: OWEGO, N.Y. Jan. 11





OWEGO, N.Y., Jan. 11  /PRNewswire-FirstCall/ -- Team US101 has announced that 42

California-based companies will supply components for the American-built US101

medium-lift helicopter. Team US101 is competing to provide the president of the

United States with a fleet of next-generation helicopters better known by the

call sign "Marine One."



"From throughout California, these suppliers will help Team US101 build a

superior, dedicated military helicopter for our Commander-in-Chief," said

Stephen D. Ramsey, Lockheed Martin's US101 vice president and general manager.



Previously, Team US101 announced that Palomar Products of Rancho Santa Margarita

is also supporting the US101 program.



The 42 California-based companies that will supply components for the US101

helicopter are:



  Acra Aerospace, Inc.                                 Anaheim

   Aero-Electric Connector                              Torrance

   Alcoa Fastening Systems (VOI-SHAN Products)          Torrance

   Anixter Pentacon                                     Chatsworth

   Avibank Manufacturing Co.                            North Hollywood

   Barry Controls Aerospace                             Burbank

   Bi Technologies Corp.                                Fullerton

   California Amforge Corp.                             Azusa

   Calmark                                              San Gabriel

   Ceradyne                                             Costa Mesa

   Circle Seal Controls                                 Corona

   CMP Display Systems, Inc.                            Newbury Park

   Cubic Defense Applications, Inc.                     San Diego

   Cytec Engineered Materials                           Anaheim

   Eaton Aerospace - Actuation Systems                  Los Angeles

   Eaton Aerospace - Electric Distribution & Controls   Costa Mesa

   Endevco Corp.                                        San Juan Capistrano

   GKN Aerospace                                        Garden Grove

   Glenair                                              Glendale

   Infineon Technologies                                San Jose

   ITT Industries                                       Valencia

   Kaiser Electronics                                   San Jose

   Kirkhill - TA / Esterline Technologies               Brea

   Kyocera America                                      San Diego

   Lee Aerospace Products                               Simi Valley

   Lockheed Martin Aeronautics Co.                      Palmdale

   Loctite Corp.                                        Bay Point

   Moeller Manufacturing & Supply                       Anaheim

   Monogram Aerospace Fasteners                         Los Angeles

   Mykotronx                                            Torrance

   Nelson Name Plate Co.                                Los Angeles

   Northrop Grumman - Electronics Systems, Navigation

    Systems Division                                    Woodland Hills

   Novacap                                              Santa Clarita

   PRC - Desoto International Inc. / PPG Industries     Glendale

   Standard Wire and Cable Co.                          Rancho Dominguez

   Stillman Seal                                        Encinas

   Textron Aerospace Fasteners                          Santa Ana

   The Deutsch Company (Industrial Products Division)   Hemet

   Tri-Star Electronics                                 El Segundo

   Tyco Electronics (Raychem Division)                  Menlo Park

   Wesco Aircraft Hardware Corp.                        Valencia

   Whitmore / Wirenetics                                Valencia







Team US101 is recognizing these suppliers at this time for their continuous

support during the very rigorous Presidential Helicopter Replacement (or VXX)

competition. Meanwhile, Team US101 awaits the U.S. Navy's VXX award

announcement, which is expected at the end of January.



These 42 California-based suppliers are among the more than 200 suppliers in 41

states chosen to support Team US101 with key products and services necessary for

the president's new Marine One helicopter fleet. Other leading American

companies on Team US101 include General Electric, ITT, and Kaman Aerospace.

During the course of the helicopter fleet's operational service life, 90 percent

of the total life cycle costs will flow to Team US101's American suppliers,

creating and sustaining thousands of jobs nationwide while building these new

Marine One helicopters.



Team US101 is led by Lockheed Martin Systems Integration - Owego, which serves

as the prime contractor and systems integrator for the American-built US101

aircraft, an American variant of AgustaWestland's successful EH101 multimission

helicopter. The US101 team collectively brings unmatched rotorcraft expertise

and experience to this program: Lockheed Martin (prime contractor and systems

integration), AgustaWestland (aircraft design) and Bell Helicopter (aircraft

production), while General Electric will supply each helicopter with three 2,500

shaft-horsepower CT7-8E engines.



For additional information visit:



http://www.teamus101.com/



CONTACT:  Greg Caires, US101 Communications of Lockheed Martin,

+1-607-751-3200,  greg.a.caires@lmco.com



Web site:   http://www.lockheedmartin.com/si

 http://www.teamus101.com/



SOURCE Lockheed Martin



URL: http://www.prnewswire.com



LOAD-DATE: January 12, 2005



LANGUAGE: ENGLISH



PUBLICATION-TYPE: Newswire





                  Copyright 2005 PR Newswire Association LLC.

                              All Rights Reserved.





