aa,PR Newswire,20090115,10:30,332131
                              450 of 858 DOCUMENTS





                                  PR Newswire



                     January 15, 2009 Thursday 3:30 PM GMT



Better E-Procurement Content Management to be Discussed in Free Webinar by

Siemens, AMR Research, Vinimaya, Purchasing Magazine



LENGTH: 484 words



DATELINE: SHELTON, Conn. Jan. 15





SHELTON, Conn., Jan. 15 /PRNewswire/ -- In today's tough economic climate, more

senior executives are asking their procurement organizations to deliver

substantial cost savings. A special executive webinar featuring Siemens, AMR

Research, Vinimaya and Purchasing Magazine will examine how some companies are

dramatically improving their returns on existing e-procurement investments.



The free webinar will be presented from 11 am to 12 pm ET on January 29, 2009.



Paul Teague, editor in chief of Purchasing Magazine will moderate the

discussion, which will also include:



  --  Mickey North Rizza, Research Director, AMR Research

  --  Drake Paben, Manager, Procurement Processes and Tool, Siemens Shared

      Services N.A.

  --  Richard Waugh, Vice President, Channel Sales, Vinimaya









The webinar will feature a case study presentation by Siemens and will have a

special focus on companies looking to strengthen content management and supplier

enablement in conjunction with e-procurement solution sets, including:



  --  Employing state-of-the-art practices and solutions for e-catalog

      content and supplier enablement

  --  Enabling suppliers to leverage existing e-commerce investments

  --  Offloading catalog management without relinquishing control over

      supplier pricing and user views

  --  Minimizing costs for both buyer and supplier

  --  Resolving language and other barriers to scaling their mature

      e-procurement programs globally

  --  Creating consumer-like product search and purchasing experiences for

      the people using their e-procurement programs and systems









Attendees can participate in a live, interactive question-and-answer session

with presenters.



Those interested in attending the event can register at:

http://tinyurl.com/7lkvz7



About Vinimaya



Vinimaya, Inc. is a privately held software solutions company that provides

innovative E-Procurement Catalog and B2B Shopping Solutions for both buyers and

suppliers based on their patent-pending Vinimaya SmartSearch Agent(TM)

technology platform. Vinimaya products are 100% compatible with systems from

Ariba, SAP, Oracle and PeopleSoft among others and are used by global companies

such as Alcoa, 3M, Corning, EDS, Sunoco, UPMC and Agilent Technologies. For more

information, please visit http://www.vinimaya.com/ , email sales@vinimaya.com or

call 888-618-8634.



"Vinimaya", "Vinimaya SmartSearch Catalog", Vinimaya SmartSearch Agents",

"VISN", Virtual Internet Supplier Network", "ViniSyndicate", "ViniSyndicate

Catalog Integration System", "ViniSyndicate Supplier Integration System",

"EasyOrder", "EasyPortal", "Vinimaya Supplier Solutions" and "Vinimaya Buyer

Solutions" are registered trademarks of Vinimaya, Inc. All other product and

company names listed may be the trademarks of their respective owners.



CONTACT: Leonard Lee of Vinimaya, Inc., +1-612-670-3445,

 llee@vinimaya.com



Web site: http://www.vinimaya.com/



SOURCE Vinimaya



URL: http://www.prnewswire.com



LOAD-DATE: January 16, 2009



LANGUAGE: ENGLISH



PUBLICATION-TYPE: Newswire





                  Copyright 2009 PR Newswire Association LLC.

                              All Rights Reserved.





