aa,PR Newswire,20081020,10:58,332152
                              471 of 858 DOCUMENTS





                                  PR Newswire



                      October 20, 2008 Monday 2:58 PM GMT



25 Suppliers Advance to Final Evaluation Round in 2009 Automotive News PACE

Award Competition



LENGTH: 1030 words



DATELINE: DETROIT Oct. 20





DETROIT, Oct. 20 /PRNewswire/ -- Automotive News has promoted 25 supplier

companies to the final review stage in the 2009 Automotive News PACE Award

program. An additional 11 companies have earned honorable mention status.



The Automotive News PACE Award recognizes innovation, technological advancement

and business performance of suppliers that contribute products, processes,

information technology, materials or services directly to the manufacture of

cars or trucks. The prestigious PACE (Premier Automotive Suppliers' Contribution

to Excellence) Award is jointly presented by Ernst & Young, the Transportation

Research Center Inc. (TRC Inc.) and Automotive News.



Recognized throughout the industry as the "Academy Award for Automotive

Innovation," the Automotive News PACE Award honors suppliers who have embraced

innovation or adapted and reinvented themselves to keep above the constantly

rising expectations of their OEM customers and automotive consumers. The program

sets the standard for innovation and has become a significant industry

credential.



In its 15th year, the Automotive News PACE Award program evaluates suppliers in

specific categories. The standout companies for 2009 are:



Product Category -- Innovations in new products or services or in new product

and service development and introduction processes that have significant market

impact and act as "game changers" in the automotive industry.



  Finalists



  -- Borg Warner Morse TEC, Inc., Auburn Hills, Mich. -- Morse TEC CTA

     Camshaft Phasing System

  -- Eaton Corp. -- Automotive, Marshall, Mich. -- Eaton Twin Vortices

     Supercharger -- TVS

  -- Futuris Automotive Interiors, Troy, Mich. -- Tufted PET Carpet

  -- Hella KGaA Hueck & Co., Lippstadt, Germany -- Full-LED Headlamp

  -- Henkel Corp., Madison Heights, Mich. -- Bonderite TecTalis

  -- Koito Manufacturing Co. Ltd., Shizuoka, Japan -- LED Headlamp

  -- Magna Mirrors, Troy, Mich. -- BlindZone Mirror

  -- Microsoft Corp., Redmond, Wash. -- Microsoft Auto

  -- PPG Industries, Inc., Troy, Mich. -- ZIRCOBOND Pretreatment

  -- Robert Bosch LLC, Farmington Hills, Mich. -- Bosch iBolt Weight Sensor

     for Occupant Classification

  -- Tenneco, Inc., Lake Forest, Ill -- Very High Damping Body Mount





  Honorable Mention



  -- BorgWarner Transmissions Systems, Inc., Auburn Hills, Mich. --

     DualTronic

  -- Eaton Corp., Marshall, Mich.  Front Wheel Drive ELocker

  -- Edscha North America, Pontiac, Mich. -- Edscha Spindle Drive Plus

     Powerliftgate System

  -- Key Safety Systems, Sterling Heights, Mich. -- Pelvis-Thorax Side

     Airbag

  -- Tenneco, Inc., Lake Forest, Ill -- ELIM-NOx SCR System

  -- TK Holdings, Inc., Auburn Hills, Mich. -- School Bus Seat/Seat Belt

     Design









Product-Europe Category -- As above, but innovations are developed/first

commercialized in Europe.



  Finalists



  -- Alcoa Transportation Products, Soest, Germany --  Vacuum Die Casting

     for Lightweight Door Assemblies

  -- BorgWarner Inc., Auburn Hills, Mich. and Ludwigsburg, Germany --

     Pressure Sensor Glow Plug (PSG) for Diesel Engines

  -- LuK GmbH & Co., Buehl, Germany --  LuK Double Clutch for Double Clutch

     Transmissions

  -- Magneti Marelli Powertrain SpA , Bologna, Italy -- Free Choice

  -- Robert Bosch LLC, Abstatt, Germany -- Bosch ESPi System with Integrated

     Yaw Rate Sensor

  -- TRW Automotive, Livonia, Mich. and Aldorf Germany -- TRW Knee Airbag

     Low Mounted Module



  Honorable Mention



  -- Robert Bosch LLC, Feuerbach, Germany -- Denoxtronic PC/LD with SCR









Information Technology and Services Category -- Applications in the IT category

highlight game-changing innovations in the design and implementation of

information systems solutions that enable companies to improve operational

performance or delivery of services. Examples of IT innovations include applying

information technology to improve product design and product development

processes, linking supplier and customer supply chains, developing innovative

approaches to connecting employees to company and industry information, the use

of information technologies within the vehicle as well as innovations in service

offerings. Applicants can be parts suppliers, service suppliers or IT companies.



  Finalists



  -- Dassault Systemes-DELMIA Corp., Auburn Hills, Mich. -- DELMIA

     Automation

  -- i2 Technologies, Inc., Southfield, Mich. -- i2 Global Capacity

     Management (i2 GCM)

  -- My Dealer Lot, Roswell, Ga. -- MyDealerLot





  Honorable Mention

  -- Motor Vehicle Software Corp., Agoura Hills, Calif. -- DMVdesk









Manufacturing Process and Capital Equipment Category -- Innovations involving

game-changing processes (manufacturing or business) or innovative capital

equipment that support the automotive supply chain or manufacturing processes.



  Finalists



  -- Durr Systems, Inc., Plymouth, Mich. -- FAStplant

  -- Global Engine Manufacturing Alliance, Dundee, Mich. -- Integrated

     Service Provider

  -- TI Automotive, Auburn Hills, Mich. -- Process Technology & PERMBLOK

     Material Structure

  -- Valeo Lighting Systems, Bobigny, France -- Varnishing Process without

     Solvent for Headlamp Reflectors

  -- Visteon Corp., Van Buren Township, Mich. -- Two Color, Two Shot





  Honorable Mention



  -- Delphi Corp., Kokomo, Ind. -- Ultra Light Radio Manufacturing Process

     and Design

  -- Extol Inc., Zeeland, Mich. -- InfraWeld Process

  -- Visteon Corp., Van Buren Township, Mich. -- Stitched Visteon Laminate

     Insert Molding (VLIM)







The PACE Award finalist and honorable mention companies were chosen from a

thorough review of written submissions. In the coming months a panel of judges

-- drawn from among industry, academic and business leaders -- will conduct a

site visit for each finalist to select the winners. Winners will be announced at

a gala ceremony in Detroit, Mich. on April 20, 2009.



For more information about the program, visit http://www.autonews.com/PACE . In

addition to Ernst & Young and TRC Inc., the Automotive News PACE Award is also

sponsored by OESA.



CONTACT: Pat Adanti-Joy, +1-586-939-3429, pat.joy@comcast.net , for

Automotive News; Ellen Dennehy of Automotive News, +1-313-446-6039,

 edennehy@autonews.com



Web Site: http://www.autonews.com/PACE



SOURCE Automotive News



URL: http://www.prnewswire.com



LOAD-DATE: October 21, 2008



LANGUAGE: ENGLISH



PUBLICATION-TYPE: Newswire





                  Copyright 2008 PR Newswire Association LLC.

                              All Rights Reserved.





