aa,PR Newswire,20051221,15:55,332402
                              721 of 858 DOCUMENTS





                                  PR Newswire



                    December 21, 2005 Wednesday 8:55 PM GMT



Alcan investira dans l'expansion de l'usine d'alumine alumar



LENGTH: 531  words



DATELINE: MONTRÉAL, Canada December 21





Alcan Inc. (NYSE, TSX : AL) a annoncé aujourd'hui un investissement de quelque

129 M$ US au titre de sa participation dans l'expansion de 2,1 millions de

tonnes métriques par année (Mt/a) de la production de l'usine d'alumine

appartenant au consortium Alumar, à São Luís, dans l'État du Maranhão, au

Brésil. À l'issue des travaux, la capacité de production de l'usine d'alumine,

dans laquelle Alcan détient une participation de 10 %, sera d'environ 3,5 Mt/a.



"Cet investissement, a expliqué Jacynthe Côté, présidente et chef de la

direction, Alcan Bauxite et alumine, est tout à fait compatible avec la

stratégie de Maximisation de la valeur de la Société qui prévoit un

accroissement des revenus provenant de l'alumine grâce à l'expansion d'actifs à

grande échelle et aux coûts avantageux. Comme la demande mondiale d'alumine

augmente, cette initiative permettra à Alcan de bénéficier d'un meilleur accès à

une source concurrentielle d'alumine dans la région de l'Atlantique."



L'usine Alumar obtient déjà les meilleurs résultats de sa catégorie en termes de

coûts de conversion et présente également un bilan très solide dans le domaine

de la durabilité, y compris l'environnement, la santé et la sécurité. "La

performance exemplaire d'Alumar dans ces domaines s'inscrit bien dans

l'engagement d'Alcan de poursuivre des occasions d'affaires qui la rendent plus

apte à procurer un environnement prospère et durable aux générations futures", a

ajouté Jacynthe Côté.



L'expansion, qui sera mise en service au cours du premier semestre de 2008,

accroîtra la capacité de production d'alumine totale d'Alcan de 210 000 tonnes

par année. Les partenaires d'Alcan dans la coentreprise Alumar sont Alcoa (54 %)

et BHP Billiton (36 %).



Alcan, société multinationale résolument axée sur ses marchés clés, est un

leader mondial dans les secteurs de l'aluminium et de l'emballage. Grâce à ses

établissements de classe mondiale dans la production d'aluminium de première

fusion, la transformation de l'aluminium et les emballages flexibles et de

spécialité, ainsi que les applications aéronautiques, l'extraction de bauxite et

le traitement de l'alumine, la société Alcan d'aujourd'hui est bien placée pour

fournir à ses clients des solutions et des services innovateurs qui répondent à

leurs besoins, même au-delà de leurs attentes. Alcan compte près de 70 000

employés et possède des unités d'exploitation dans 55 pays et régions.



Les déclarations contenues dans ce communiqué de presse, qui décrivent les

intentions, les attentes ou les prévisions de la Société, peuvent constituer des

déclarations prospectives au sens des lois sur les valeurs mobilières. La

Société tient à préciser que, par leur nature même, les déclarations

prospectives comportent des risques et des incertitudes, et que ses résultats

pourraient différer considérablement de ceux qui sont indiqués ou sous-entendus

dans ces déclarations. On se reportera au plus récent formulaire 10-Q pour

obtenir un résumé des principaux facteurs de risque.



Contact médias : Anik Michaud, Tél. : +1-514-848-8151,

media.relations@alcan.com, Contact investisseurs : Corey Copeland, Tél. :

+1-514-848-8368, investor.relations@alcan.com



SOURCE Alcan Inc.



URL: http://www.prnewswire.com



LOAD-DATE: November 29, 2007



LANGUAGE: ENGLISH



PUBLICATION-TYPE: Newswire





                  Copyright 2005 PR Newswire Association LLC.

                              All Rights Reserved.





