aa,PR Newswire US,20061016,7:57,332346
                              665 of 858 DOCUMENTS





                                 PR Newswire US



                      October 16, 2006 Monday 11:57 AM GMT



2007 Automotive News PACE Award Finalists Named;

Prestigious Credential for Suppliers



LENGTH: 967 words



DATELINE: DETROIT, Mich. Oct. 16





DETROIT, Mich., Oct. 16  /PRNewswire/ -- More than 30 automotive suppliers have

been recognized for innovative excellence in the 13th annual Automotive News

PACE Award program, which recognizes automotive innovation.



Open to suppliers that contribute products, processes or services directly to

the manufacture of cars or trucks, the prestigious PACE (Premier Automotive

Suppliers' Contribution to Excellence) Award is presented by Microsoft, SAP,

Transportation Research Center Inc. (TRC Inc.) and Automotive News.



Judges selected 23 finalists and nine honorable mention awardees based on

extensive written responses to the 2007 PACE Award application.  Finalists will

now host site visits by teams of judges, who are industry, academic and business

leaders.  Judges evaluate each company's innovation in the context of its

management, planning, operations, markets and competitive posture.  The panel of

distinguished judges selects the winners, to be announced at an April 16 gala

ceremony at the Max M. Fisher Music Center in Detroit during the Society of

Automotive Engineers conference.



"The Automotive News PACE Award is recognized around the world as the industry

symbol of innovation," said Peter Brown, Automotive News associate publisher and

editorial director.  "Companies our judges singled out for finalist and

honorable mention status in this year's competition are truly exceptional.

We're pleased to spotlight each supplier's accomplishments."



2007 Automotive News PACE Award finalist and honorable mention companies, by

category, are:



Product -- Innovations in new products or services or in new product and service

development and introduction processes that have significant market impact and

act as "game changers" in the automotive industry.



  Finalists

   * Alcoa Wheel Products, Cleveland, Ohio -- Dura-Brite Wheels with XBR

     Technology

   * ASC Incorporated, Southgate, Mich. -- InfiniVu "sunvertible" top system

   * Autoliv ASP, Inc., Ogden, Utah -- Safety Vent Airbag

   * Dow Automotive, Auburn Hills, Mich. -- BETASEAL

   * DuPont Automotive Systems, Troy, Mich. -- DuPont EcoConcept

   * Federal-Mogul Corporation, Southfield, Mich. -- High Temperature Alloy

     (HTA) Exhaust Gaskets

   * Halla Climate Control Corporation, Daejeon, Korea -- Wave Blade Fan and

     Saw Tooth Shroud

   * PPG Industries, Inc., Troy, Mich. -- MWPH3900 Air Dry Waterborne

     Adhesion Promoter

   * Valeo Raytheon Systems, Inc., Auburn Hills, Mich. -- Multi-Beam Radar

     (MBR) Blind-Zone Radar Sensor

   * Webasto AG, Stockdorf, Germany -- Webasto Glass ProTec



   Honorable Mention

   * BASF Coatings, Southfield, Mich. -- BASF VP-126 Power-Fill UV Primer

   * Cooper-Standard Automotive, Auburn Hills, Mich. -- Metal to plastic

     fluid connection with overmolded anti-rotation retainer

   * Delphi Corporation, Kokomo, Ind. -- DS300 Delphi Satellite Telematics

     Control Unit (TCU)

   * ITW ChronoTherm, Elmhurst, Ill. -- AccuTherm

   * Muth Mirror Systems, LLC, Sheboygan, Wis. -- Blind Spot Driver Display

   * Visteon Corporation, Van Buren Township, Mich. -- MACH DSP Digital-IF

     Automotive Receiver for HD Radio







Product-Europe -- As above, but innovations are developed/first commercialized

in Europe.



  Finalists

   * BorgWarner TorqTransfer Systems, Ketsch, Germany and Auburn Hills,

     Mich. -- The BorgWarner High Energy ITM3e AWD System

   * BorgWarner Turbo & Emissions Systems GmbH, Kirchheimbolanden,

     Germany -- The BorgWarner Turbo & Emissions Systems Gasoline

     Turbocharger with Variable Turbine Geometry

   * Dow Automotive, Auburn Hills, Mich. -- Fully Structural Blow Molded

     Seatbacks

   * Federal-Mogul Corporation, Compiegne Cedez, France and Southfield,

     Mich. -- LocatGuard 2700

   * Federal-Mogul Corporation, Burscheid, Germany and Southfield,

     Mich. -- Goetze Diamond Coating

   * Schaeffler Group USA Inc., Herzogenaurach, Germany and Troy,

     Mich. -- Tandem Ball Bearings Angular-Contact Ball Bearings in Axle

     Differentials



   Honorable Mention

   * Federal-Mogul Corporation, Bad Camberg, Germany and Southfield,

     Mich. -- Federal-Mogul CV Friction Lock







Manufacturing Process and Capital Equipment -- Innovations involving game-

changing processes (manufacturing or business) or innovative capital equipment

that supports the automotive supply chain or manufacturing processes.



  Finalists

   * Behr GmbH & Co. KG, Stuttgart, Germany -- BehrOxal

   * Linamar Corporation-McLaren Performance Technologies Division, Guelph,

     Ontario -- Opti-Power

   * Preh Automotive, Bad Neustadt, Germany -- Physical Vapor Deposition

     (PVD) plastics finishing technology

   * TESCO Engineering, Auburn Hills, Mich. -- E3 Hemming Press



   Honorable Mention

   * Durr Systems, Inc., Plymouth, Mich. -- First Renewable Fuel Usage In

     Automotive Paint Shop Process Equipment







Information Technology and Services -- Innovations in the design and

implementation of information systems solutions that enable companies to improve

operational performance or delivery of services.



  Finalists

   * Pelion Systems, Boulder, Colo. -- Pelion Lean Manufacturing Operating

     System

   * RTT USA, Inc., Troy, Mich. -- RTT DeltaGen

   * Tenneco Inc., Lake Forest, Ill. -- Diesel Aftertreatment Predictive

     Development Process



   Honorable Mention

   DealerTrack Inc., Lake Success, N.Y. -- DealerTrack







For details about the 2007 Automotive News PACE Award, visit

http://www.autonews.com/PACE .



The Automotive News PACE Awards are jointly presented by Microsoft, SAP, TRC

Inc. and Automotive News.  Additional sponsors include the City of Sunderland,

OESA and WCSX 94.7 FM.



CONTACT:  Pat Adanti-Joy for Automotive News, +1-586-939-3429,

 pat.joy@comcast.net ; or Ellen Dennehy of Automotive News, +1-313-446-6039,

 edennehy@crain.com



Web site:   http://www.autonews.com/PACE



SOURCE Automotive News



URL: http://www.prnewswire.com



LOAD-DATE: October 17, 2006



LANGUAGE: ENGLISH



PUBLICATION-TYPE: Newswire





                  Copyright 2006 PR Newswire Association LLC.

                              All Rights Reserved.





